La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
- Bienvenue sur Grand Line !
- Bienvenue dans notre ville !
L'accueillante Whisky Peak !
Hourra ! Hourra !
Délicieux !
T'es qu'un petit joueur !
Ce qu'on s'éclate...
Vous devez bien être
une centaine de chasseurs de primes.
Je vous défie...
Baroque Works !
C'était un secret ?
nous allons devoir t'éliminer.
D'ici très peu de temps,
il y aura une nouvelle tombe
sur les rochers-cactus !
Tuez-le !
Il... Il a disparu !
"Le coup d'éclat
de l'escrimeur aux trois sabres.
"Zoro vs Baroque Works !"
En... Envolé !
Où diable est-il passé ?
Bien...
On y va ?
Il se fout de nous, en plus !
Feu !
Les sombres crétins !
Ils se sont entre-tués !
Il... Il a encore disparu !
Dépêchez-vous d'en finir !
Ce n'est qu'un misérable escrimeur !
J'ai une petite question...
Une seule pierre tombale de plus,
ça suffira ?
Le voilà ! Je le tiens !
Pas d'idiotie !
Vous pourriez me toucher !
Arrêtez !
Igarappa !
Où est-il encore passé,
ce maudit escrimeur ?
La vache, il a une mitrailleuse.
J'ai eu chaud aux fesses, moi...
Il est coriace, le bougre.
Nous allons devoir mettre le paquet.
Il est seul contre nous tous !
Comment peut-il croire
avoir la moindre chance ?
Il avait pourtant l'air
d'en savoir long sur notre organisation.
Allons, mesdemoiselles...
Venez donc plus près...
Et voici l'ode à la gloire N° 751
du grand Usopp !
Alors comme ça,
l'accueillante Whisky Peak
est un repaire de chasseurs de primes ?
Je me doutais
que c'était un truc dans le genre !
Où est-il, bon sang ?
Continuez à chercher !
Vous et moi,
on fait équipe depuis Logue Town,
pas vrai, Yubashiri, Sandai Kitetsu ?
Et je crois que c'est l'occasion rêvée
de vous tester.
Je vais me défouler un bon coup !
Je te tiens !
Crève !
Et merde !
À toi de commencer, Yubashiri !
Le voilà ! Par ici !
Reviens ici, salopard !
Ils m'ont retrouvé !
Sur le toit !
Feu !
C'était moins une, là !
C'est la fin, mon gars !
Miss Monday ?
Ah !
Un vin hors de prix, en plus !
Quel gâchis...
Hein ?
C'était quoi, cette sensation ?
Le Sandai Kitetsu
est vraiment extraordinaire !
Il peut trancher tout
ce que son propriétaire lui demande.
C'est donc ça, une lame ensorcelée ?
Faudra que je fasse gaffe...
Hein ?
Non ! Seigneur, protégez cet enfant !
Accordez-lui Votre miséricorde !
Seigneur, je Vous en supplie,
protégez-le !
Protection Divine !
Spray Aveuglant !
Le prochain coup, essayez avec quelqu'un
qui a un cœur un peu plus pur !
M'en voulez pas
de vous avoir assommés.
Il grimpe à l'échelle !
Suivons-le !
- Il est là-bas !
- Prenons-le à revers !
C'est moi
ou je me suis fait piétiner ?
Ma belle demoiselle...
Voulez-vous m'accorder cette danse ?
C'est ça, tout leur trésor ?
Tu parles d'un repaire
de chasseurs de primes !
C'est une ville de fauchés, oui,
leur Whisky Peak...
Il peut pas aller plus haut !
On le tient !
Non, arrête !
Il a balancé l'échelle !
Attention ! Il bondit par ici !
Feu !
Falcon Waves !
Faites gaffe,
le sol n'est pas très solide...
J'ai eu chaud ! Elle m'a frôlé !
Ne te fais pas d'illusion.
Question force,
aucun homme ne m'arrive à la cheville.
Ton heure a sonné, mon petit.
Surpuissance !
Poing Américain !
Ce type nous...
La, la !
Il nous a fait perdre notre temps,
mais je crois qu'il a enfin son compte.
The end !
Comment ?
Miss Monday !
Eh ben alors, Miss Muscle ?
C'est tout ce que t'as dans les bras ?
Hein ?
On continue, Baroque Works ?
La baston, c'est pas de la rigolade...
Il l'a battue en force pure !
C'est dingue ! On doit rêver !
Ça... Ça y est, j'ai compris !
Le QG de la Marine s'est trompé !
Mais oui, c'est forcément ça...
La prime de 30 millions de berry
ne peut être que pour sa tête.
C'est lui le capitaine de cet équipage.
Hein ? Ah, d'accord...
Je trouvais aussi étonnant
que ce moucheron vaille 30 millions.
Ça n'en reste pas moins
une effroyable humiliation !
Tous nos hommes mis au tapis
par un seul petit pirate...
Le boss nous a confié cette ville,
il en va donc de notre honneur !
Parfait ! C'est enfin à nous de jouer !
Tu le sais déjà peut-être,
mais chez nous, à Baroque Works,
plus le nombre de l'agent est petit,
plus il est puissant.
Moi, Mr 9
et mes deux collègues :
Mr 8
et Miss Wednesday,
nous sommes des agents
à un chiffre !
nous sommes bien plus forts !
C'est pas le rang
qui fait le combattant !
Le plus fort gagne,
c'est la seule vérité !
Igarappa !
À nous de jouer, Miss Wednesday !
D'accord, Mr 9 !
À moi, Kaloo !
Vas-y ! Montre-lui
que tu es plus rapide qu'un guépard !
Qui t'a dit de t'asseoir, abruti ?
C'est quoi, cet animal ?
Est-ce bien prudent
de se laisser distraire ?
Essaie un peu de résister
à mes super acrobaties !
Rolling Nine !
Batte Caractérielle !
Ma batte est en acier trempé !
Ta lame n'y résistera pas !
Que t'arrive-t-il ?
C'est la peur qui te paralyse ?
Tu fais plus tes super acrobaties ?
Si tu y tiens tant, admire ça !
Hein ?
Combattre sérieusement,
ils connaissent pas, ou quoi ?
"Sérieuse", c'est mon deuxième prénom !
Fais donc ta prière !
Mister Bushidô !
Allez, laisse-toi envahir
par la senteur enivrante de mon parfum !
La Danse
de l'Effluve Ensorcelante !
C'est un bon garçon, ça...
Le coup de grâce !
Peacock Slasher !
En avant, Kaloo !
T'es allé trop loin !
Je commence à avoir honte
de me battre contre ces bras cassés !
Il a filé par-dessous...
Ta fuite est vaine...
Tu vas goûter à ma toute-puissance !
Tâche de savourer !
Le problème, c'est sa mitrailleuse.
Il faut que je trouve le bon timing.
Dadaaam !
Comment as-tu osé
me jeter dans le vide de la sorte ?
Tu vas me le payer !
Tu t'es jeté dans le vide tout seul.
Goûte donc à ça ! Batte Extensible !
Cette fois, tu ne peux plus bouger !
Un filin métallique ?
On te tient !
Allez-y ! Achevez-le, Mr 8 !
Tu es coincé !
Oui ! Et pas d'entourloupe !
Au moindre geste,
je me ferai un plaisir
de découper ton ami en rondelles !
Bien joué, Miss Wednesday !
Tu ne peux plus t'échapper, là !
Ni tenter quoi que ce soit contre nous !
Et l'autre imbécile ronflant
qui se fait prendre en otage...
Armement des canons !
Igarappappa !
Ça, c'est un coup qui décoiffe !
Luffy ! J'ai besoin de ton bide !
Comment ?
Et voilà, affaire classée !
La nuit a enfin retrouvé son calme...
Hein ?
Qu'est-ce que je fais dehors, moi ?
Bah, pas grave. Sommeil...
Dodo.
Misère ! Quatre agents
dont le numéro est inférieur à 12
qui se font écraser aussi facilement !
Au fait, c'est bien beau de fuir,
mais on va où ?
Faut se planquer quelque part
le temps que ces brutes quittent l'île !
Les Unluckies !
Non... Attendez !
On n'était pas en train de s'enfuir !
Pas du tout !
On vous en supplie !
Ne dites rien au boss !
Arrêtez !
On a beau être en pleine nuit,
il est drôlement animé, ce petit bourg.
Tss... Nous envoyer jusqu'ici
pour une mission aussi minable...
C'est vraiment gâcher notre talent...
Pas question que je meure maintenant...
Je suis investi
d'une importante mission...
Si c'est pas pitoyable...
Se faire laminer
par un type tout seul.
Mr 5 ! Miss Valentine !
Vous étiez mal réveillés, c'est ça ?
Hein ?
Je crois surtout
qu'ils sont loin d'avoir notre niveau.
Vous êtes venus pour vous moquer ?
Entre autres, oui...
Et pour une mission, évidemment...
Le boss soit loué !
Avec vous à nos côtés,
ce maudit pirate n'a aucune chance !
Débarrassez-nous vite de ce malandrin !
Hein ?
Gardez vos vannes pourries pour vous !
On a une tête à jouer les "renforts" ?
Comme si nous étions venus exprès
de l'autre bout de Grand Line
pour vous donner
un petit coup de main !
Comment ?
Mais alors, quelle est votre mission ?
Vous n'avez pas une petite idée ?
Le boss nous a dépêchés ici
afin que nous nous occupions
de quelques brebis galeuses.
Il a dit très exactement :
"Ils ont percé mon secret."
Évidemment, même moi,
j'ignore de quel secret il s'agit.
Le mystère est la règle d'or
de notre organisation.
Fouiner pour découvrir l'identité
d'un de nos membres est donc proscrit.
Voilà pourquoi
percer l'identité du boss
ne mérite qu'un seul châtiment :
la mort.
Nous avons donc enquêté
pour savoir qui étaient les personnes
qui s'intéressaient au secret du boss.
Et ce n'est pas joli, joli !
Des dignitaires d'un certain royaume
se sont visiblement infiltrés
au sein de Baroque Works...
Un certain royaume ?
Non... Attendez !
c'est juste un hobby !
On ne parle pas de toi !
Les espions en question
sont deux individus
qui ont disparu du royaume d'Alabasta.
Nous sommes découverts...
C'est la fin...
Mourez !
Igarappappa !
Je protégerai la princesse !
C'est mon devoir
de chef de la garde royale d'Alabasta !
Igaram !
Toi, Igaram,
chef de la garde royale d'Alabasta,
et vous, princesse Nefertari Vivi,
au nom du tout-puissant boss
de Baroque Works,
je vais vous éliminer.
Ça craint, là...
Luffy traîne en plein milieu...
À SUIVRE
Me battre pour que Nami
s'en mette plein les fouilles ? Jamais !
- Zoro !
- Qu'y a-t-il, Luffy ?
Toi aussi ?
Je vais t'exploser, sale ingrat !
De quoi tu parles, enfin ?
La ferme !
Tu vas me payer ça !
- En garde !
- T'es sérieux, là ?
Prochain épisode :
"Un combat sérieux.
Luffy vs Zoro, le duel inattendu !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !